1. Зарегаться и авторизоваться в гите
2. Вторая  глава посвящена в основном числам и строкам. Я думаю с числовыми типами всё понятно, а их использование чаще всего сводится к совершенно банальным вещам. Поэтому подробно останавливаться мы на них не будем, в будущем, если будет необходимость, к этому легко вернуться. 
Создать приложение которое модулирует работу простого текстового помощника
Бот будет работать в консоле (пока что). Он должен поприветствовать пользователя и в дальнейшем на каждом шагу объяснять, как с ним работать. Вот функциональность, которую он должен реализовывать: 
1. Ожидать начала работы фразой “Привет!”.
ВАЖНО! Если работа уже была начата фразой “Привет!”, то в дальнейшем до перезапуска программы бот не должен возвращаться к запросу “старта”. При вводе неправильной команды от пользователя, бот должен снова выводить меню со своими возможностями. 
2. После начала работы в  любом из обращений должен искать ключевое слово “оператор”, вне зависимости от регистра, выводить сообщение “Зову оператора” и завершать программу
3. После начала работы предоставлять пользователю выбор из доступных функций: 
	а. Перевести все введенные символы в верхний регистр и вывести на экран
	б. Подсчитать количество вхождений всех символов в заданную строку и вывести на экран (только тех символов, что содержатся в строке) 
	в. Заменить один символ в введенной строке на другой (оба символа запросить у пользователя
	г. Вернуть список из слов входящих в введенную строку (обработать, что слова  могут быть разделены не только пробелом, но и символами “! ? , .” Вывод не должен содержать пустых элементов. 
После выполнения действия выбранного пользователем бот автоматически (или по кнопке от юзера, как захотите) возвращается к меню выбора действий 

Если для выполнения этого пункта возможно придется обратиться не только к учебнику, то ничего страшного в этом нет - 50% всей работы разработчика - читать документацию и форумы по типу стаковерфлоу, киберфорумов и так далее. Однако я составил код (на скринах) который использует только то, что мы уже прошли. 





